我曾经在这里工作过
我要下班了我戴着耳机
eNOS听一些东西，我去了
去洗手间去了
小便池因为我需要做一个小便
多亏了我的更新
我动了我的手，我敲了
我不，不，不，是的，你知道会发生什么
对，就像慢
他们跌倒的运动，我和那里
人们在我旁边的小便池，所以我
对此无能为力，
将它敲成好，不，如果没有
捉鬼敢死队教我什么都不做
正确穿越河流是关键原则
不，我无法抓住它，但是
一旦他们降落在那里，他们就毁了
是的，所以我要把那些推回去
在你身上，所以我继续前进，那是
这些都是我真正紧迫的时刻
只是继续小便
耳机我这到底有什么关系
因为那让我想起了很多
网站让我想起了
开发这么多网站的时刻
这是因为如果类似
当你为i6划分时
就像为什么在那个时候甚至尝试
已经被放在这是他们
已经毁了，为什么不随身携带
继续吧，哈利老实说，我仍然
认为网络拥有最简单的问候
世界对，这只是doctype你好
世界，现在您有了一个网页
所有您需要的还是对不对，是
不，不是，不是因为我们成功了
坦率地说，我们还没有让他
我们必须先上网
安装NPM，然后可能安装Bower
然后当您安装gulp或grunt
或两者都下载，然后下载所有
您需要的模块，然后包装
像观看refi周围的怪异事物
如果我然后围绕babel进行browserify
站在一个像东方的脸，然后
只有这样你才足够好
为网络构建自己
你在说没有
为网络构建东西
成为网络上的佼佼者
曾经使网络真的很好吗
不，我知道这不一样
继续，因为每个教程
当你拿到时
世界上有些人会说
为了继续，您将需要
这些工具，所以不是，不是，不是
你听起来好像有一个
缓缓驶向的入口
知道您已经在网络上走了这么远
但现在您只需轻松
这些工具很可爱，很容易
不，不，我们一起开始
我先发明了宇宙
就像我不想说
工具不好，工具错了，但我
担心下一代
开发人员将以某种方式离开
背后的感觉就像我们没有采取
在那段旅程中得到足够的照顾
人们自然会去
通过我实际上看到了闪光
当ActionScript变得如此先进时，
工具太先进了
只是一堵砖墙，是伟大的
闪烁的力量具有所有
这些设计师来得早
自然而然的人
倾向于编码，但他们已经开始
涉水，然后涉水变得很好
和专业，然后你知道
你知道你有这些人
永远不会形容自己为
编码人员在做这些惊人的事情，
他们带来多样性
有趣的事情，这不是新事物
网络问题，虽然我是说你
继续堆栈溢出，您会发现
我如何隐藏元素的问题
网络，答案很好，就是
这条线和那条线
绝对使用jQuery jQuery
所以我们只是换个方式
jQuery是某些事情的前提条件
现在在NPM上没有，因为使用jQuery在
至少我可以去那里，我可以击中一个大
下载按钮，我可以获得jQuery I
可以用一行包含它
说源等于jQuery
然后我走了，我们在说什么
关于的事实是您必须首先
全部获得所有这些命令行工具
而你必须为这整个过程疯狂
甚至在您获得之前就已经准备好了
向世界问好我们不能忘记
你好世界经验，因为那是
人们如何开始（如果没有的话）
实质上是制作SDK的风险
对于网络，我想你已经
忘记了主要的问题
这就是现在，如果我们想要人们
为网络开发
他们必须学习的一件事是git I
其实我认为这没什么大不了的
意思是您不必确定
您不仅会忘记
很难，我正在学习中
通常可以输入工作流程
塔打回车，然后音乐GUI是的
我仍然认为你那么你需要
了解版本控制的工作原理
只是普通的版本控制而已
您所知道的所有版本控制
即使您修改了
最后一次提交实际上是在创建一个新
之所以犯，是因为这些不变的事物
人们需要有点了解
只是从网络开始，我们希望他们
不必再写像
您可以下载jQuery，只需下载
对，我的意思是这就是我们需要的
确切知道你说的是什么时候
某人有一个带有库的git repo或
我们绝对必须的东西
即使只是一个下载链接
链接到您知道的来源
单个来源或dist文件夹中
像是帐单版本，应该是
单击此处，有人可以复制并
粘贴该JavaScript，然后粘贴
如果你不想进去就去吧
任何一个，你只想使用
这个图书馆，嗯，你知道有一个
在这里可以包含它的更好方法
在所有工作流程中都这样做，这是一个
好事和专业的事
如果您只需要它，请执行该操作
文件夹拿东西用它微笑
幸福的微笑，那是你的约会